1. crear rama:

git branch nombre-rama

2.ver ramas

git branch

3. posiscionarse en otra rama

git checkout nombre-rama

4. borrar rama:

git branch -d nombre-rama

5. crear y cambiar de rama al mismo tiempo

git checkout -b nombre-rama

5. informacion  sobre la rama (cambios x subir, etc)

git status

6.para incluir todos los cambios en la rama

git add . 

7. para agregar mensaje y punto de control al cambio  (obligatorio despues de git add )

git commit -m "mensaje de confirmación"

8. enviar cambios al servidor remoto (despues de git commit)

git push

9.recibir actualizaciones del repositorio remoto y agregar los cambios inmediatamente

git pull

10.deshacer los cambios hechos (el numero es el log del commit)

git revert 3322156

11. fusionar ramas

git merge nombre-rama (de la que me traeré los cambios)
